ФИО: Чемерисов Фёдор Алексеевич

Опыт работы: 2,5 года в сфере репетиторства по математике и информатике. С 2024 преподаю в лицее 1514 «Лицей при МГУ» Олимпиадную математику  и информатику 

Специализация и направления подготовки:

Углублённая (олимпиадная) математика и информатика.
Системная подготовка к государственной итоговой аттестации:
  ОГЭ по математике и информатике.
  ЕГЭ по математике (профильный уровень) и информатике.
 
Ключевые достижения и результаты:

Личные академические успехи:
  Победитель олимпиады «Росатом» по математике.
  Призёр Открытой московской математической олимпиады (ОММО).
  Призёр олимпиады «Шаг в будущее».
  Автор и докладчик проекта «Smart Drive» (web-приложение для логистики грузоперевозок), отмеченного на ряде конференций. Проект был приобретён компанией ООО «Техноресурс».
  Собственные результаты ЕГЭ: 296 баллов, в том числе:
    Математика — 100 баллов,
    Информатика — 98 баллов,
    Индивидуальные достижения (баллы за портфолио).
Результаты учеников:
  Подготовил 2 стобалльников по ЕГЭ по математике и 3 стобалльников по ЕГЭ по информатике.
  Гарантированное качество: минимальный результат учеников на ОГЭ — оценка «4» (хорошо).

Образование:

Высшее: МГТУ им. Н.Э. Баумана (бюджет). Факультет «Информатика и системы управления» (ИУ), кафедра ИУ-5 «Информатика и вычислительная техника».
Школьное: Лицей №1537 с углублённым изучением информационных технологий (г. Москва).

Профессиональный принцип:
«Никогда не откладывай на завтра то, что можно сделать послезавтра» Чемерисов Фёдор 500 лет до н.э.

Личная история: В разработке.